Medyo cute. handa na.
hello hi
Nakasuot din ng maganda ngayon
Ngayong araw
bersyon ng babae
Hehehe hehehe
Oh hello
Hello, nandito ka ba?
Magpakita ng halimbawa, kapatid, tulad nito
Gawin ito nang maganda para maakit ang atensyon ng mga tao
Ang ikinonekta mo ay ang ulo.
talaga
Napakalaki talaga ng credit mo.
Binigay mo sa akin
Nag-spray ako ng marami. Oo, marami.
Ang hirap kasing plaster statue.
Magandang umaga, nagsusuot din ako ng hanbok ngayon
hello wow
Ito ay masarap. Wow, naka-glasses ka ngayon.
Naka-glasses ako ngayon ah
Uy, ito ay almusal. Malusog na almusal ngayon.
Hehehe
Masarap din talagang subukan ang carrots.
Batakaro
Masarap talaga ang carrots, yeah
Pag-usapan ang tungkol sa nutrisyon
Haha, nagulat ako.
Akala ko sira na haha
Ay, hindi naman masyadong malakas, pero
Ay, parang may nabasag. okay ka lang ba?
Sobrang sariwa, eh
Ah, I’m looking forward na maging musical actor ngayon. Oo.
korean yan
Heo Han, oo, ang galing niya.
Kailangan nating maging magkaibigan um
Maraming tao ang nagbubukas ng mga musical ngayon
Maraming enerhiya na darating, ngunit ang audition ay mahusay.
Titingnan daw nila.
Isang tao na audition Isang tao na pagganap
Hindi, si Leo ay isang musikal
Ginawa daw ito ng aktor. Tama, matagal na.
Wow talaga
I guess magandang kanta yan
Oo, mangyaring tawagan ako minsan.
Hahahaha ako si Rebecca
Nagustuhan ko talaga
Ah, bago ang oras na iyon
Hindi naman ganoon kahirap
Rebecca Kaya naman pinaghandaan ko si Rebecca.
Kumuha ulit ako ng entrance exam.
Iniisip kong bumalik sa kolehiyo
Handa na ako ngayon
pumunta sa paaralan at kumanta
Tumatawag ako ng hindi tumatawag
Nag-makeup ako ng mga bata haha.
Ang lahat ng mga bata ay napakaganda at guwapo, tama ba?
Ang mga bata na naghanda
Magkahiwalay ang landas ko oo
Gusto ko tuloy mag-makeup.
Hay, kung pumutol ka lang ng kilay, ito na
walang pasubali
Ito ay dumikit, kaya bakit mo ginagawa ito?
Nag makeup lang ako
Oh, nahuli na ang oppa na iyon, oo
Pinagsama niya lahat at ako din
Oh talaga
So, napagdesisyunan na ang usapin.
Bakit ako nagbabayad ng mga bayarin sa paaralan?
Bakit ako nagbabayad ng academy fees?
Nagbayad na ako at doon na ako nag-makeup.
Gumagawa sila ng construction work and that's why
Isa rin akong musikero
Nagsimula ako dahil gusto kong gawin ito.
Noong una, pero uh oh
Naisip ko ito pagkatapos lamang subukan ito sa loob ng isang taon.
Oh Jin, hindi talaga ito gumagana.
Uh, una sa lahat
enerhiya
Ito ay iba, tama?
Iba ang energy ng tao
Halimbawa, pumunta sa banyo at
Kahit umihi ka, katabi mo lahat.
Oo, oo, oo, isang bagay tulad nito
Lumalaki tuloy ang leeg ko, okay?
Naku, totoo talaga sa audition room.
hello
uh hello
Magandang umaga po
salamat po. Tara na. Tara na.
Tara na. Tara na.
Laging ganito ang nakunan dito.
On my way to work, ito ang gitna ng isang eskinita.
Kailangan kong i-double shoot ang eskinita, napakaganda nito.
Tumatakbo ako ngayon dito.
Dahil gusto kong gawin ito
Welcome ngayon, ako si Mysha
sa labas buong araw
uh uh gusto niyang humanap ng paraan
para lumabas at maglaro
feeling na hindi ko tatanggihan
ingatan mo lang
Ngayon sa isang tunay na tindahan sa New York
Ikaw ba ay isang taong may trabaho? Parang ganito talaga ako.
Hindi naman masamang masanay.
Ah
Hindi ito tumitigil ngayon
dito talaga
Parang nagiging routine na
Ako ay nasa malaking problema. Napakabaliw nito.
Hindi ako masyadong magaling gumalaw.
Dahil mukhang malilikot ang linya ng paggalaw ni Seokseong.
Kami ang may pinakamahirap na problema
Lalalalalalalala
Hindi, pero kami talaga
Sa tingin ko ay magagawa ko ito ng maayos
Kailangan mong magsumikap, lumaban
mahirap
Uh, 10:00 na. 10:00 na.
Dahil galing ka sa klase, 10:25
Oo, parang kahapon lang
Leo, bakit ako ganito?
Lutang ba ang gilid ng cup bud?
Hindi ito ganoon, ngunit sa isang punto dito
May cup ramen din dito, hindi, yung bulaklak
Kahit mainit na tubig
Ang sabi ko ay Cup Mang-ul at Cup Mang-ul.
tasa ng ramen
Mabuti naman, tasa ni ate. May cup bud din dito.
Haha mahal na mahal ko to
Magtipon tayo.
walkie talkie
Inalagaan mo ba ang lahat ng hindi nag-aalaga dito? Oo.
Oo ngayon ah
Ang pang-apat na customer ay malamang
Yung reservation
Sa tingin ko ay kinansela ito sa ikaapat na pagkakataon.
5 minuto
May orihinal na 1 tao, ngunit hindi ko magawa
Ngayon sa tingin ko darating ka
Para sanggunian muli
May kailangan ka ba?
Kung mayroon ka, mangyaring sabihin sa akin muli.
Ngayon ay higit sa kalahating daan
Dahil ito ang unang araw na higit sa kalahati ay tapos na
Nasasanay na ako ngayon
At ngayon ulit
Ginugugol namin ang mga natitirang araw
Kailangan kong tumakbo ng diretso.
kundisyon
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili at magsimula tayo.
Magsimula kaagad, kaagad, kaagad
Away, away
Sikat na sikat ito
Musika Ang musika ay isang musikal
hindi hindi manika lang
Ito ay isang tindahan na nagbebenta nito, ngunit
ang manika
Ang lahat ng mga tatak ay katulad ng pagkain.
Alam mo
Ginagawa pa ng babaeng ito
Anong tawag mo dun? Reaksyon ng reaksyon
napakasikat
kaladkarin ito ng kaunti
Ito ay isang mainit na paksa
May tao yata
Anumang mga sanggunian sa buhok?
Tingnan natin, oo, gusto ko ito, ano ang dapat kong gawin?
Una sa lahat
Ako ang unang tao
Dahil model ako, kaya kong pumunta ng ganito.
Tingnan mo, ako lang ang hindi nag-aayos ng buhok.
Ah, I’m looking forward na maging musical actor ngayon.
korean yan
Parang ganito
Mukhang maganda rin ito
Maglabas ka lang ng bangs, okay?
Yung lalaking yun
Sa tingin ko ito ay angkop lamang sa dula.
Dumating ka. Dumating ka. 5 Channel 5. Oo.
Ah
하이 고마워 고마워 하이
hi hello
hello Jordan hello
nice to meet you ako si Jordan hi
ako ay
Jordan nice to meet you oh my god ang ganda mo
salamat hi Jordan hi
Jordan nice to meet you nice to meet you too 어서 오세요
sabi ko kay Jordan
Ikinagagalak kong makilala ka ginagawa ko ito para sa iyo ngayon
nakakamangha
oh my god
ang gaganda ninyong lahat
thank you din talaga
salamat po
ang ganda mo oh
maraming salamat po
ang pangalan ko ay Jordan
Daniels ako ay twenty seven na
at ako ay isang modelo
simula nung naging ako
labing anim labing pito
kaya kahit mahigit sampung taon
at pagkatapos ay pagdating ko sa New York
Pumirma ako sa aking ahensya dito
Kaya pumunta ako sa Milan
at naglakad ako para sa prada
pagkatapos kong mag prada
pumunta ako at nagustuhan ko
bawat palabas
MIME ang McQueen valentino love
lahat ng malalaking palabas
at pagkatapos
bumagsak ang career ko
oh
ang ganda ganda mo
maraming salamat po
oo tara na
와 모델이랑 진짜
다르네 허리가 왜 이렇게
그래 머리 업을 하고 오셨구나
mangyaring umupo
maraming salamat po
ganda ng balat mo
masasabi ko yan
ayos lang ang balat mo
pati na rin sa balanse noon
wala kang breakouts
walang wala
Oo at ang iyong mga pores ay mahusay
alam mo
Gumagamit ako ng maraming Korean
skincare talaga
oh talaga oo
marahil tulad ng tatlong taon na ang nakalipas o higit pa
tuloy-tuloy
at ito ay napakabuti
kaya ikaw ay isang doktor lamang
alam mo para k beauty
oo para dito
eksakto kaya
may nilagay ka ba
parang sunscreen o nilagay ko
sunscreen na nilagay ko ng kaunti
toner tapos nilagay ko
hyaluronic acid
at sunscreen
yun lang
napaka expert mo okay babe
hay naku humanga ako
salamat i
wala talagang ganoon karami
mga sanggunian
kasi medyo gusto ko
opisyal
k kagandahan
ano kayo ano
parang sikat sa Korea
gusto ko
gustong subukan ito at makita ito
Gusto ko tulad ng kung ano ang lahat
sa tingin ay cute sa Korea
oo alam mo
I use a lot of k beauty actually
k kagandahan
napaka trending ngayon
lagi kong hinahangaan tulad ng k pop
mga artista at kung paano ang kanilang makeup
ay laging walang kamali-mali
lagi akong interesadong makita
paano
translate ang buhok at makeup ko
sa tulad ng k kagandahan
napakasarap ng pakiramdam ko
gawin natin
simulan na natin
oh my gosh hindi ako makapaghintay okay
알아요 알아요
알아요 알아요 알아요 true
nakatira ka sa New Zealand dati
I did yeah lumaki ako doon
doon ako nakatira noon
ginawa mo
oo doon ka nag-aral
oo ang daming Koreano oo
tama
at maraming tulad ng Hapon
kasi sobrang lapit namin
um Asia
saan ka nakatira
um Auckland Auckland oo
pumunta ako dati
unibersidad sa Auckland
no way same real
para lamang sa
anim na buwan at pagkatapos ay huminto ako
dahil naging model ako
same yeah una na lang ako
unang taon
hay naku
ano ang pinag-aralan mo
hospitality okay
maganda ang dating ko
a u t pero alam mo rin um
Si Jenny mula sa blackpink
galing din niya
New Zealand din
oo oo
alam mo ba yun
Oo kilala ko si Jenny
yeah oh alam mo Jenny yeah
mabuti sa personal
ano yun
kaibigan ka namin
kami ay tiyak
tumambay ng ilang beses
oo marami tayong mutual
mga kaibigan
tumambay ng ilang beses
oo marami tayong mutual
mga kaibigan
seryoso oo
super ganda niya
gandang super gandang babae
Sa totoo lang, napakaraming bagay ang magagawa ko para sa iyo.
Nag-aalala ako.
Dapat ko bang gawin itong kicky o elegante?
O dapat ba talaga akong umarte na parang artista?
Marami akong alalahanin
Matapos makita muli ang idolo
Nagkaroon ako ng ideya sa pagkakataong ito
Naku, mas magandang gumamit ng kayumanggi.
At sa itim
May isang lalaki din. Oo, sa tingin ko ito ay magiging mabuti.
Dahil ito ay napakalakas
orov
Maaari mong gawin ito ng tuwid, tama?
Ito ay ganap na bukas
mayroon
ang cute
mahal ko ito oo
mahal ko ito okay
siya si Jenny
Oo gagawin ko si Jenny
oo mahal ko ito
oo sige gawin na natin
walang problema
so cute iwan mo nalang sakin
wow
tignan mo buhok mo excited na ako
oo
nakita mo ba ang gagawin niya
oo alam ko
magiging Jenny ka
gawin mo
nakita mo na ba ang Korean cat
ito ay isang Koreano
maikling pusa hindi ko gusto makita
oh talaga
ito ba ay may mahinang tainga
ito ay maikli maikli maikli
maikling buhok maikli
buhok o tuwid
tuwid na tainga
oo straight tenga
mataba talaga ang isa kong pusa
at yung isa pa talaga
payat
ngunit mayroon siyang anim na pusa
at isang sanggol na anim na pusa
baliw yan
yeah narinig namin ang isda at
dalawang daang isda at anim na pusa KO
KO KO KO
mga butiki
ang butiki butiki at butiki
yeah oh my god talaga KO
Ang ganda ni KO oo
at sobrang cute
oh my god
hindi ang pusa
kainin ang butiki
o ang isda na tinitirhan mo
gubat oo nakatira ka
ang zoo
alam mo ba ang iguana a zoo na
na iguana iguana alam mo ba iguana hindi ko alam parang nakakatakot oo hinawakan mo
parang kakaiba parang kakaiba
parang kakaiba
kung nagising ako sa gabi
at nakikita ko itong gumagapang
Aalis ako ng bahay at pumunta sa isang hotel
Pangako ko sayo yan
Nag-aalaga ako ng apat na pagong na pagong
pagong
Okay
Apat na pagong dalawang daang isda
ilang iguana May tatlong upalupa, tatlong upalupa
saan tayo nilalagay
lahat ng hayop ay akin
aking sa aking tahanan
sa isang lugar
naku
hindi ko pa ito narinig sa buhay ko
hay naku
teka ano pinapakain mo
iguanas
at ang mga tuko kung ano ang kanilang kinakain
eh
Mr. Lee, Sed, ano ang kinakain ni Mr. Lee?
Iyon lang, Giturami
ngunit tulad ng ito malaki at may sakit oo malaki at may sakit
oo
okay sige at buhay pa
o patay na
manatili ito
mabuhay kasama ka oo mabuhay
ay hindi oh aking diyos
may mga video ka ba
hindi, hindi ako nagvi-video
Dahil sa sobrang
nakakalungkot oo
maraming beses akong nagsisisi
mahal na mahal mo ang mga hayop
mahal niya ang hayop pasensya na
sa susunod
magbago ka ng humor
naku hindi
I'm sorry nung nabasa nila si Connie
yan ang magiging kaaway mo
gabi na maraming krimen
oh my god
ikaw ay literal
mahal na mahal mo ang mga hayop
Kahit na ang mga insekto oo
magaling yan magaling
ang cute naman oo
lalaki gabi oras iyak no
ang cute niyan
napakaganda niya
oo mabait siya mabait
Anong oras ako magigising
Kailangan nating magsimula sa loob ng 5 minuto. Makalipas ang 5 minuto.
Makalipas ang 5 minuto, malapit ka nang matapos. Ang kailangan mo lang gawin ay idagdag ang mga detalye ng buhok.
Inilagay mo, halos tapos na dito i
pag-isipan mong tama kung magkano na, magkano na, marami, lirbit, lilbit, oo, mga, tatlong minuto
Sumunod ka na lang
Ang galing mo
Medyo inunat niya iyon kaya naman gumamit ako ng malakas.
eh
Hindi, higit pa, mas ganoon.
Magandang trabaho, Jo Hyuk.
Oo, para ka talagang nag-aayos ng buhok.
Tama
Sa tingin ko wala akong materyal na kakayahan.
Ngunit kung mahuli mo ito
Hindi ko hinayaang mawala ito
Hindi, hindi ito gagana. Hindi ito gagana.
Magaling
Oo, ito ay tinatawag na pagpupunas ng black pepper.
Ito ang magkabilang panig
kumuha ng ibang direksyon
Pagkatapos pumili, i-cross ang dalawa upang lumikha ng tensyon
Kailangan kong ibigay at kunin.
Nakakagulat, hindi ako makapili ng marami.
Kailangan kong magpraktis, ngunit dito
Dahil ginagawa ko
Uh kami
Dapat ko bang i-scout ang hair salon?
Oh, napakabuti niya
Hindi pero
Mamaya na talaga, eh, kung
Oh, ang daan ay madilim ngayon, kung gayon
Pag-isipan mo talaga.
Ah, 2 taon ng trabaho
Kung wala lang at ganito lang, naku.
Oh please, maganda ang ginawa mo. Sabi ko maganda ang ginawa mo.
Socue Socue
Sandali lang, 10,000 times ko na lang papanoorin ito
Oh 5
Socue Cue
Bakit kaya mabuti
Alam ko, Jo Jung-hyuk
Narinig kong paliwanag nito at nabigla ako.
ang ganda talaga
ang cute talaga mahal ko
wala akong buhok
ganito dati
oh talagang oo hindi ko kailanman
no 6 never no
Thank you, thank you, okay let's go, let's go
Tara na
may payong na gawa sa kahoy oo
may payong na gawa sa kahoy
oo
hi welcome hello hi Miriam oo
Miriam ikinagagalak kang makilala
kaibig-ibig na makilala ka
maligayang pagdating sa vanda
hi
Ikinagagalak kitang makilala ito ay si Avery
boyfriend ko
Avery hey nice to meet you
Nakilala kita Rachel
tawagin mo na lang akong Rachel
oh ang ganda
ito ay napakarilag
mangyaring sundin ang ganap
kaibig-ibig
may welcome din kami
inumin
oh my goodness lovely
pwede ko bang gawin ang banana milk oo
magandang ideya iyon
okay okay lovely
ikaw ba ay isang napaka sikat
hey Miriam nakita kita sa video
tama oh my gosh
nakita mo
ang aking luto hot girl hot girl
sikat na lutuin oo ang init na init
oh my god
sobrang excited ang ganda
tama
oo
kaya umupo ka dito
salamat po
kumusta ka
so far maayos naman ako
sobrang excited
ito ang iyong unang pagkakataon
oo hindi ako kailanman
wala akong masyadong alam sa makeup
o buhok sa totoo lang
ako kadalasan
huwag gumawa ng maraming makeup
tulad ng a
pekas na indibidwal ng makatarungang balat
um-audition ako
para sa dakilang gatsby
para sa paglilibot
at ako ay
oh
kadalasan hindi ko
pupunta ako
para sa papel ng mananayaw
dahil kadalasan ay dancer ako
ako ay isang artista at
pagkuha upang gumanap
bilang isang propesyonal sa New York
ngayon
ay parang maliit na batis ni Miriam
at ngayon ay unang taon ko na
sa katapusan ng buwang ito
sa New York
hinahabol ito ng propesyonal
nag-audition ako para sa mahusay
gatsby ang musical
maglilibot sila
sa buong bansa
gusto kong mabawi
para sa audition ko
Nais kong magkaroon ng kumpiyansa
huwag kang mag-alala tungkol dito
at simulan na natin
kahanga-hanga
kaibig-ibig
hello hello
matagal nang hindi nagkikita
nagkita ulit tayo tama
eto na mga inumin mo oh ang ganda
oo
okay
kung ano ang gumagawa
a anong makeup ang gusto mo ngayon
talagang hinahanap ko
parang 1920s 1940s chic
kakisigan
oo oo
naghahanap ako ng uri
pumunta sa karagdagan ng vibe
ng glam na iyon para dito
para akong nagdala ng picture
kung gusto mong makita
okay gusto kong makita oo
mahal ko ito
oo parang glam glam oo
at red lip point oo parang maganda
na twenties tulad ng flapper
Ang ganda ganda tingnan oo
Tiyak na gustong idirekta ito ng taong ito
Ang karakter ay ako
Parang may something
Ito ay tinatawag na chic
mga bahagi
Parang siguradong nandoon.
Nais kong buhayin ito.
magiging maayos sila
tama kinikilig ako oo
excited kinakabahan
ang buong shebang
oh my god
so ano skin concern mo
ako pamumula
pamumula sa tingin ko hinahanap
lalo na sa mga pekas
um at parang pamumula
bilang a
makatarungang balat tulad ng taong mapula ang buhok
okay oo
bilang ako
ang kulay ng hilaw na manok
ibig kong sabihin
tutulungan kita meron ako
Mayroon akong problemang ito
okay lovely
inirerekumenda kita
gumamit ng ganitong uri ng corrector okay
alam mo ba ang ganitong uri
produkto ay hindi ko
oo ito ay kulay berde
oh oo nakakatulong
ang pula mo
pamumula pa
nawala yeah oh kaibig-ibig kaya
kaya bakit
nung una
kung bago ka sa makeup
dapat mong gamitin ang isang ito
oo talagang magwawasto ako
so kelan ka umaarte
kailan ka magsisimulang kumilos
sinimulan ko
dance teacher ang nanay ko oh
aking kabuuan
Mayroon akong tatlong nakababatang kapatid na babae
at lahat kami ay mananayaw um
at kaya mayroon kaming isang napaka
isang sambahayan sa sirko
dapat masaya talaga
oo lahat kami ay gumagawa ng teatro
or something about nature wow
masyadong at
tatay mo din ba yan
oo ako
nakakabaliw oo
lahat na lang
at ang lola ko um
ang lola ko
medyo oo lang
at sa tingin ko ito lang
medyo nasa dugo ko na
parang ipinanganak ako dito and yeah
gaano ka na katagal kasama
artista
kakagraduate ko lang ng school
noong nakaraang taon
noong nakaraang taon oo oo kaya naging
isang taon taon oh bago
oo parang sinusubukan ko
alamin
nakakatuwa talaga kung paano gawin
sa tingin ko
pagiging artista
iyong
katawan ay
uri ng kung ano ka
sinusubukang ibenta
at ang iyong katulad na talento
at ang hitsura mo
brand mo lahat yan
at sa tingin ko
pupunta sa audition at
audition
at sinasabing hindi
o tulad ng hindi nakakakuha ng mga bagay
maraming oras
mararamdaman mo
kaunti ng
parang bumaba ang halaga mo
sa tingin ko ang
buhay ng aktor
sa tingin ko mahirap talaga oo
ito ay napaka ang ideya
ng struggling actor yeah
kapag kausap mo
tungkol sa pabango
lagi kang nakangiti oo
feeling ko gusto mo talaga
oo napakalaking kahulugan nito
ito ay
tiyak kung ano ang nais kong gawin
na mahal ko
maganda rin itong malaman
dahil ngayon kapag ginawa ko
gumawa ng teatro
kaya kong mag-makeup
paraan mas mahusay
sarili mo
ginagawa ko minsan
hindi ako magaling sa nanay ko
palaging sinusubukan na gawin ko ito
ngunit hindi ako naging interesado
wow
siya
nag-competitive dance ako dati
oo
at ginagawa mo ang mga pekeng pilikmata
at sabay dikit niya sa mata ko
isara gamit ang eyelash glue
at pagkatapos ay mula sa
tapos parang walang makeup
kahit kailan tapos na ako
hindi ako kailanman
nahihirapan ka bang ilapat ang
pilikmata oo
kinakabahan pa rin nila ako
ganap na ipikit ang mga mata okay
this this is gone yeah magic
ito ang magpapabago sa buhay ko
oo maganda
maganda ang screen corrector
gawin natin ang eye makeup lovely
malalim ang isang ito
baka kung magmukhang itong anino
classy talaga
smile look down please
tumingin sa ibaba
baba baba baba
bukas ang mga mata
imulat ang mata at tumingin sa ibaba
tumingin sa baba oo
perpekto masasabi mo i
halos hindi nagme-makeup
tumingin sa ibaba salamat
ngumiti
kapag ang ulap
tumingin ka sa salamin please oh
maganda
love it looks good for you
with this one it's so cool yeah
at ang ganitong uri ng
Ang mga kulay ng champagne na ginto ay talagang maganda sa iyo oo
Gusto ko ng maraming mainit na tono
sobrang cool niyan
at huling ipikit ang mga mata
mahal ko ang iyong mga mata
와우
okay tayo
lagyan natin ng pilik mata love
ganitong uri ng
pilikmata oo hindi mabigat
napakagaan sa pakiramdam ng pag-ibig
ngunit subukan muna natin ang isang ito
ganito
o malambot
ang itim na pandikit
tumingin sa ibaba
please okay salamat buksan mo
mata at tumingin sa ibaba
sige salamat
bukas mata oh
ano sa tingin mo
super natural oo
oo mukhang maganda oo
mukhang maganda talaga
oo gawin natin
ang dali niyang ginawa
ang kabuuan na ito
ay talagang cool na tingnan
kasi ang makeup ay ganun
nakakatakot sa akin mahal ko
mahal ko
mahal ko mahal ko
kaya pumunta ka sa audition tama
tama pagkatapos nito
oo oo
tama ito pagkatapos nito
pagkatapos nito
oh my god alam ko
ako palagi
ito ay isang hangal na bagay na dahilan
feeling ko nag audition ka
sa lahat ng oras
at ito ay literal na iyong trabaho
mag-audition
but then kinakabahan ka pa rin
sa tuwing ginagawa mo ito oo
Haha
Yo pass yo pass
Audition pass haha
titingnan nila ako
sasabihin nila nakuha mo na
huwag kang kumanta
huwag sumayaw
hello nakuha mo na ang pagsubok
eksaktong tapos na
at ang ganda ng makeup
pero para akong baliw
sobrang cool niyan
at nakakatuwang panoorin
Ngayon kuta
Ngayon mag-make up
Oras na para palitan ito
Oo, pupunta tayo? Oo
Sandali lang haha, tapos na talaga.
Hello, nandito ka
Oo Ou Pinilit na Pulang Labi
Oh pulang labi oo
Okay hello nandito ka na
Oo, sandali.
Kailangan ko lang maglagay ng lipstick.
Sandali lang, ito lang ang kailangan kong ilapat sa labi ko.
O iwan mo ako
Pupuntahan ko ba ito? Okay, okay.
punta tayo sa hair zone at
galing po
salamat sa pagpapaganda mo sa akin
salamat oh nice
ang ganda mo
dito ba please
Good Amazing 5 Diyos ko
Siya ay isang napaka sikat na modelo.
ako lang
Kaibigan daw niya si Jenny.
Kaya, uh, napag-usapan ko ito.
Napakagaling kausapin ako
Dumadaan ito at patuloy ako
Pang-aasar ko at sobrang saya ko
Oh kaibigan ko
Sobrang saya
Oo, ginawa ko lang iyon.
Biglang walang model na hindi ko pa nasusubukan.
mga sikat talaga
Hoy haha
Hindi ko alam, hindi ko alam
Pulang labi pulang labi
meron ka ba nito?
Oo, pero alam mong tumitigas.
Ito ay tumitigas kaya kailangan mong gamitin ito nang mabilis o ihalo.
Sumulat o
Ah okay gray
ganda ganda ng kulay
Wow ang linis ng paa ko.
Mukha syang manika hmm
Mukhang ang um
tama bang medyo masakit
itong brush no
okay lang diyan okay ka lang
salamat po
sanay na sanay na ako you know
Dahil tapos na ang makeup ko
sa lahat ng oras
Halos ibigay ko na ang lahat, hindi.
Anong ibig mong sabihin, marami tayong pinag-usapan?
Wow
Sige, gagawa ako ng mabilis.
magfofocus ako
hindi talaga
Maaari mong dahan-dahan
Okay, kaya ko naman.
Sa totoo lang, may ilan
Okay
konsentrasyon
kaya handa na ba kayo
salamat sa iyong pasensya
napakatagal na tama
oo kaya
pwede bang takpan mo mga mata mo
sasama ka ba?
ako noon pa man
interesadong makita kung paano
ang aking buhok at makeup ay nagsasalin
tulad ng Korean way
wow
Gumagamit ako ng maraming Korean skincare
actually kaya oh talaga oo
Actually, medyo korean at cute.
I gave it a bit of a black girl feel.
bahagyang mas malaki kaysa sa katotohanan
Maging medyo mas matanda
Dahil ito ay isang mukha na maaaring lumabas
Nagbigay ito sa akin ng ilang mga punto upang magmukhang mas bata.
gusto ko ang pekas
mayroon akong isa
ang cute nya oo ang cute nya
para sa freckles
oo gawin natin ito
napakadali niyan
hawakan lang
sobrang cute yeah i love it mahal ko
sa mga tuntunin ng gusto
hairstyle at makeup hitsura
Korean beauty ay
uso na ngayon ay nagiging
mas sikat at
kanluran sa kanlurang mundo
at mga tao
ay sa wakas ay nakakakuha ng gusto
mga uso na mayroon na
matagal nang nangyayari
sa um Korea
kaya oo sa tingin ko ito ang hinaharap
okay ang beauty
ang kinabukasan
wow
oh my god tingnan mo ang gumagana oh
aking diyos
oh tumakbo na kami palayo tignan mo
na sobrang cool
oo
din ito ay gumagana nang mahusay nang wala
Korean beauty ako
okay maganda
ang cute
mahal ko ang buhok
kasama ang pekas
di ba sobrang cute oo
mahal ko rin ang mata oo
parang buriko
napakaganda ng makeup
maraming salamat po
napakagaling niya
pero oo
ang ganda mo
maraming salamat po
ngayon parang hindi ako makakauwi ngayon
ngayon kailangan kong pumunta no
maiisip mo ba
kailangan kong lumabas sa isang lugar
isang lakad pa please
isa pang naglalakad
oo may magagawa ka pa
naglalakad na parang modelo
예스
wow
saan ka pupunta
bumalik ka
bumalik ka hoy
wow wag ka umalis
oh
bumalik ka oh my god
아하하하하하하하하하하하하
well kailangan kong pumunta sa isang lugar ngayon
oo dapat
kailangang may makakita nito
nasa akin ang lahat oo
bye bye salamat
salamat sa pagpunta
kayong mga lalaki
salamat may maganda ka
paalam na
magkaroon ng isang magandang
내 옷이 나이스 야
집에 못 가
Classic Ngayon ang Smode
pupunta ba talaga tayo oo
siya na
6 Manatili sa Sentro
Hey
oo
nag-audition ako para sa mahusay
gatsby na parang labing siyam
twenties o labing siyam kwarenta
glam oh napaka classic
oo parang maliit na bida sa pelikula
o parang flapper
grabe ako sa makeup
at nakakakilabot na buhok
lalo na sa mga pekas
um at parang pamumula
Oo, aalis na kami
isa dalawa tatlo
eh
wow
napakaganda
oh my god
gusto mo ba
tingnan mo alam ko
at ang paru-paro
bagay na may natural na anino
at contouring nang buo
pulang grid
Ito ay parang isang bagay mula sa panahong iyon sa Amerika.
홀로의 날아서 꿈을 이루라고
세븐 포인트 악세사리 해 줬어요
ang ganda nito oh i love it
mahal mo ito paano ito
kumusta ang iyong
girlfriend maganda ang ganda nito tingnan
napakarilag
I love it right oh alam ko
maraming salamat po
ito ay hindi kapani-paniwala
hindi ko ginawa
hindi sana nanaginip
napakaganda ng pakiramdam ko salamat
ito ay nangangahulugan ng mundo
maraming salamat po
kaya alam ko
kinakabahan ka ba
kinakabahan ka ba salamat
salamat po
I just i think it moved me a lot
sa tingin ko
nahirapan ako sa ganyan
pagiging artista sa New York
at feeling maganda lang
ay isang bagay din
hindi ko iniisip
tagal ko ng naramdaman
at sa tingin ko marami pa ako
enerhiya ng kaisipan
upang tumutok sa pagganap at
tutulungan mo akong gumawa ng mas mahusay
kaysa sa karaniwan kong gagawin
maraming salamat po
ito ay napakaganda
Ang cute ng bata haha
Nakaka-touch, nakaka-touch, mamaya
Pad bag para sa audition
Sana talaga maibigay mo sa akin
Sana talaga makapasok ako sa audition
Ngayon
Isang bilog ang lumabas.
Korean ka. Oh, nakikita ko.
Pero sobrang gusto nila siya
Ah oo, higit pa sa inaakala ko
Eh ang daming tao
Nagustuhan niya talaga
Kung ito ay lumabas sa ibang bansa, oh, ngunit
masyadong
Ngayon narinig ko na mayroong maraming interes.
Ngayon, ang ganitong uri ng programa
Ngayon nagawa ko na
Kung ano talaga ang nararamdaman ko pagdating ko dito
Iba naman diba?
Talagang nagulat kami.
Kahit 15 years ago
Kaya lang lahat sila ay Chinese.
tama yan
nasaan ka
Loko, loko talaga
Oh talaga
Sumagot, napakaraming pagkakagawa
Ramdam ko, oo, oo
Dahil Korean ako, gusto kong i-promote ang Korean culture.
Natapos mo na ba ang kanta?
Ikaw ay isang bisita. Konsepto ng tae ng aso. Oh, welcome.
Ah, ikinagagalak kitang makilala
hello ako
Manager dahan dahan uh hello hello
Ah salamat
Ikinagagalak kitang makilala
Ang pangalan ko ay Hyeseon Lee. Ikinagagalak kitang makilala.
Oh welcome hello
hello hello
Ibigay mo sa akin ang bag
Oo, ginagawa namin ito at ito
Hindi mo kailangang inumin ito.
uminom ulit ako
ibibigay ko sayo. Ay oo.
Oo magaling ako
Dadalhin kita dito ng melon.
isang inumin
Oo, mangyaring piliin kami
May drink menu din at wow.
yung lemon
Oo, tama iyan.
Dahil namamaga
gusto ko talaga. Ah, oo, ako nga.
Dahil umaga na, excited na ako haha
Ang mukha mo ngayon
Dahil hindi tama ang sitwasyon
Ay hindi, wow ahaha
Maaari mong kainin ang lahat. Maaari mong kainin ang lahat.
Okay lang yan bungeoppang
Mangyaring kainin ang mga ito nang sunud-sunod.
Salamat Bungeoppang
Inumin: lemon honey
Ito ay green tea. Lemon honey green tea idol.
Ito ay yelo.
oo salamat
Oo, maaari kang umupo.
Mayroon bang ibang wika
Dahan dahan lang sa Korean
Gusto ko Korean
Oo, ito ay mabuti. Marami akong nagsasalita ng Korean.
Ang dami kong narinig eh
Salamat sa magandang gawa mo haha
Una sa lahat, ano ang iyong allergy?
mga alalahanin sa balat
Marami ka bang problema sa balat? Oo.
Araw-araw akong nagpe-perform
Habang ginagawa ko ito
Oo, ginagawa namin ito ng walong beses sa isang linggo. Walong beses sa isang linggo.
Walong beses sa isang linggo ngayon sa halos dalawang taon
Dahil ginagawa ko ito ng walang tigil, oo
Korean musical actor na si Lee Hye-chan
G. Grodway Musical
Hadestown
Asian na artista na gumaganap bilang Orpheus
Sa unang pagkakataon bilang isang artista, si Grodway
Ginampanan ko ang lead role
hello ako
Ang pangalan ko ay Lee Hye-chan at ang edad ko ay
Ako ay 29, ipinanganak noong 1996.
Sa Estados Unidos, siya ay kasalukuyang nagtatrabaho bilang isang aktor na nagngangalang Timati H. Lee, at kasalukuyang gumaganap sa isang musikal na tinatawag na Loveway Haylesstown.
Araw-araw, ang pagtatanghal ay isinasagawa ng isang grupo.
Nagtatrabaho ako sa isang grupo ng mga naglalakad.
bawat buwan
Minsan o dalawang beses o tatlong beses
Isang lalaking nagngangalang Orpheus
Ang pangunahing tauhan
Nagtatrabaho ako bilang isang understudy.
Si Urpheus ay
Bilang unang Asyano na gumanap ng papel
Habang umaarte
kaunti pa
Sa tingin ko ito ay dumating na may malaking kahulugan.
Ako mismo ang nagme-makeup.
oo oo makeup
Hindi ito isang bagay na ginagawa ng koponan.
At pagkatapos
Aling produkto ang akin
Hindi ko alam kung bagay sa skin type ko.
Parang complex kaya medyo masakit
May katulad, kaya ganoon.
Mga peklat ng acne nang walang dahilan
Oo, gusto kong pagtakpan ito.
Kaya pumunta ako dito para may matutunan.
Oh, naiintindihan ko.
Pero mahirap talaga no?
Trabaho ng artista
Kailangang mag-makeup buong araw
Mayroong maraming beses
Oo tama yan
Kaya ang mga pores
Kahit barado lahat pinagpapawisan ako.
At martial arts
Walang pagkakataon na ilabas ito, tama.
Nagde-detox paminsan-minsan
Ito ay talagang mabuti para sa iyong balat.
Ang pinakamahalagang bagay ay
ang langis at kahalumigmigan ng balat
Ito ay balanse
Oh importante talaga
para balansehin
sa pagitan ng katandaan
at alam mo ang hydration
katandaan at hydration
oo okay okay
Sa isang paraan
Siguro dahil artista ako
medyo kinakabahan ako
Ginamit ito kaya
Medyo parang nangungulit
ituloy tuloy tuloy halos
Walang tigil yata ang kausap ko.
Uh, Minyoung, bakit ang tagal ng konsultasyon?
Dahil ba ito sa Korean?
Bakit napakatagal ng konsultasyon?
Dahil ba sa gwapo ka?
At ang balat ay malamang
Kung gumaling ka ng kaunti, magkakaroon ka ng kumpiyansa.
Akala ko kikilos ka
Ayun, medyo mahaba ang consultation.
Nais kong gawin ito para sa iyo. maraming salamat po.
Oo maraming salamat hahaha
hindi at
Medyo tungkol sa makeover ngayon.
Anong punto ang dapat bigyang-diin
Uh actually
Well, ito ay isang natural na papel.
Pagkatapos
bahagya
istilo
Maaari ko bang baguhin ito? Oo, maaari mo itong baguhin.
Pero ako lang
Imbes na feeling idol, di ba?
oo ganyan
Nang marinig ko ang tungkol sa K Beach
Talagang ngayon, K-pop Dimensional K, Actor K
Ngayon, parang natutunan ko na kung paano maging artista.
May ganyan
Kung gagawin mo ito ng sobra
Sa tingin ko ito ay mahalay, kaya kunin ito.
K Aktor
Gagawin ko ito sa istilo
hello hello
Ah, ikinagagalak kitang makilala, artista.
Ito ay isang mukha o isang bagay
Oo, may aura ang aktor na iyon.
Hindi, basta
May natutunan ka daw diba? Oo.
Sobrang may aura
Maging mabait, lahat.
Nice to meet you, nice to meet you hehe
Kumuha ng ilang buhok
Gusto mo bang gawin ito sa isang magandang istilong Koreano?
mahal na mahal ko to
Kaya magaling ako
Dahil wala akong masyadong alam
Lalagyan ko ng puso, oo
May kaunting galos sa likod.
Puputulin ko para malambot ang mukha ko
Higit pa dun
oo kaunti pa dito
Oo, parang lalaki
Oh, ito ay maayos.
Ako din
Nag-aral ako sa ibang bansa, talaga.
Nasa New Zealand ako
Ay oo, ako rin
Mayroon akong maliit na apoy.
Remija Lago 5
cool oo kaya
Anong klaseng insulto iyon?
Iwanan lamang ang maliit na apoy sa likod
Tama, kung gagawin mo ito sa mga bata na nakatayo sa paligid, tama iyon, ngunit ito ay napakahalaga. Hindi dito, pero parang kapag kumakanta ka.
And something like this, yung stable na bagay, sabi mo.
Oo nagawa ko rin
Kailangan kong kumuha ng ilang mga scroll. Nakakamangha. Pa rin.
oo talaga
First time daw nila sa performance na ito.
Oo, maraming salamat.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon
Ang galing niya kasi.
salamat po. ibibigay ko na lang sayo. Hindi.
Dumating man ang pagkakataon, hindi ko kaya
Ilang tao ang nakahuli nito?
Mag-isa lang ako ngayon. Mag-isa lang ako ngayon. may asawa na ako. Hindi, may asawa na ako. Nagpakasal ako kamakailan.
Oh talagang, bagong kasal, bagong kasal.
Sana nga, pero lagi ko ring ginagawa
Ako din
Laging makisama sa iyong asawa tulad ng isang bagong kasal
nananatili ako
Bangus, bakit hindi mo gawin ang kumot?
Hindi talaga
Hindi naman ako bibili, bibili talaga ako
Hindi, bibili talaga ako. ayos lang.
Hindi
Haha nakakatakot yung bata. Isa itong pro.
Wow ngayon
Magugulat ako kapag pumunta ako.
Bakit ganito
Naging gwapo ka na ba? Oh, tama na. talaga.
I think magugustuhan mo talaga, ako na
Napakaganda ng iyong buhok
Hindi, pero ngayon
Medyo nerd at nerd siya
Kung ganoon ang pakiramdam, ngayon na talaga
Ito ay naging mas matalas, talaga
Matalas at matalinong pakiramdam 5
As expected, gusto ko si K Beauty haha
May down form
Kahit hindi mo gawin
hahayaan kitang manatili
Salamat haha Pag naglalagay ng wax
una ng kaunti
Mag-spray ng ilang nakaka-volumizing mist
Tapos medyo ganito
Maglagay ng hard wax
Pagkatapos, ilagay ang iyong buhok ng ganito
Parang bahagyang halo-halong
Huwag hawakan ang anit
So overall lang
Maglagay ng lotion
Inilapat ko ito nang may pakiramdam ng pagbibigay.
Parang kindergarten ni Jimin.
Isuot mo
Pagkatapos ay gamitin lamang ito at tapos ka na.
Ay, astig haha medyo
Cool na bagay
Ito ay mukhang cool sa akin, ngunit ito ay cool. Wow.
Paano ba magiging ganito ang buhok ko?
Wow
Haha, ano ba ang itsura ko ngayon?
Wow, hindi ito makatuwiran.
Iyon ang ulo ng aktor. Iyon ang ulo ng aktor.
Wow, sasama ako sa makeup na ito.
Wow
Galing, paalam
Ay oo
Sobrang gusto ko, sobrang gusto ko
Binigay mo sa akin at pinaganda mo ang buhok ko.
nagulat ako. Oh aking ulo.
Napakaganda ng iyong buhok
Ito ay ganap na naiiba mula sa dati, oo, napaka.
Isa akong K actor na kayang gumawa ng ganitong buhok.
Sa wakas sa istilo
Magiging ganito
Hindi ko alam yun. Ay, tama na.
Iniisip ko kung magagawa ko ito
Natutunaw ng ganito
Hindi ko alam iyon, tama
Magsisikap ako no
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo ngayon?
K Aktor
Mangyaring gawin ito sa istilo
K Estilo ng Aktor
Oo, naiintindihan ko. salamat po. Oo.
Okay, sa ngayon, ang pangangalaga sa balat ay
nag-iimpake kami
Gawin natin ito bilang isang pakete
Inilagay ko ito, ngunit talagang tuyo ito.
At ngayon ay oras na
Pagkatapos, maaaring magkaroon ng langis.
Kakampi ka ba?
Ah, pero pagkatapos ngayon
Mukha itong tuyo kaya may kaunting moisture.
Sa tingin ko mayroon kang uri ng katalinuhan ng tribo.
Dahil ang balat ay kulang sa moisture,
Langis upang maiwasan ang pagkatuyo
Mayroon kang isang istilo na kumukuha ng mga bagay.
Kaya tayo ang namamahala
Sa mga tao
puno ng moisture
Si Jaehyung muna
Naglalagay ng marami sa simula
Napakahalaga nito
Sa totoo lang, ang gwapo ng mukha mo, pero
Sobrang kapal ng kilay ko kaya eto
Lahat ng mata ay nasa akin
Sa tingin ko may something sa mga kilay na ito
ang kapaligiran
Sa tingin ko ito ay napakahalaga
Maging medyo cool
Mga kilay para magmukhang maayos
Kailangan ko talagang ayusin ito para sa iyo.
Yung kilay muna
Binuod ko na ito para sa iyo.
Makinig, oo, hawakan mo.
tignan mo ako ng ganito
Kukunin ko ito mamaya
Huwag gawin ito
Na parang pinatayo mo ako at pinuputol
Tumingin sa paligid
Ang mga natira
Nag-aayos lang ako ng konti.
Suklayin ang iyong bangs paitaas at unti-unti
palayo nang pataas sa gilid
Sinusuklay mo ito.
Ah oo oo
Please follow the line like this and from now on you will just have to follow this line.
sa tingin ko
May iba na
gwapo
Sa tingin ko, salamat
Nasa New York ngayon
Mabuhay ka
tama yan
Paano ang buhay sa New York, namumuhay bilang isang Asyano?
Bilang isang Asyano sa New York
Sa tingin ko okay lang mabuhay
Oo, dahil marami, sobra
Ngunit Asian
Bilang isang artista
Sa tingin ko mahirap ang mabuhay, oo
Pero gusto mo
Ito na
Tapos totoo
Ituloy mo kasi ako din
Kapag ang mga lalaki ay nagsimulang maging mabait
Halos wala, oo
Pero basta
may kakaiba
Hindi ito katulad ng titig
Tiyak na hindi ito pakiramdam ng mainstream.
Tama pero
Dahil ito ay isang bagay na talagang gusto ko
Matagal ko na itong ginagawa
Nandito ako ngayon
Tama, totoo talaga
Totoo naman talaga. Kaya naman panalo ang taong kumakapit. Sa tingin ko, totoo iyon, ngunit
Kailangan mo ng paraan para matiis, pero iyon ang gusto mo. Kung gusto mo, titiisin mo.
Kaya mo, tama iyan. Gusto mo bang hawakan ito?
Nanlamig ang mukha ko. Ay, ayun, wow, wow, ganito.
Pareho at oo
Gaano ka na katagal nag-iinarte?
usok
Nagsimula ako noong college student ako, kaya ngayon
isang walumpu't siyam na taon
10 years na yata
10 years lang, 10 years
Katulad ko
Eksaktong 10 taon na ang nakalipas mula nang magsimula ako
Actually, ang original dream ko ay maging musical actor. Oh talaga. Oo, 5. Oo, sa tingin ko ay babagay ka dito nang husto. Ikaw ay maganda. Ay, oo, hindi, hindi, pero
Oh sobra
ang hilig ko
Kumpara sa mga taong mahilig sa musikal
Ito ay wala
Iyan ang nagustuhan kong halimbawa
sa musical ko
Hindi ako passionate tungkol dito, pero
Magbayad ng pera para makapasok sa paaralan
Pumasok ako at lagi naman
Nagme-makeup ako ng mga bata.
Ngunit ang talagang kamangha-mangha ay tayo
Kaibigang artista rin
Siguradong may mga kaibigan akong ganyan.
Kaya, dapat tayong magsimula bilang mga aktor at
Isang makeup artist na dating nagme-makeup at ngayon ay sikat na sikat na makeup artist.
Ah, talaga, totoo iyon
Isang tao bawat klase
Bawat kasama, oh nanay ko, talaga
ako yun
Oh, ito ay ganito
ito ang nagpapasaya sa akin
Parang ganito.
Sobrang gusto ko
Napakaganda ng pakete mo.
Hindi, ito ay totoo. Oh, ito ay
Pero yung tipong kaibigan
Okay, so ano ang pinagsasabi mo, toilet paper man?
Naka-makeup ako at marami akong kaibigang ganyan.
Tapos na talaga. Oo.
Wow, artista, oo, hello.
Haha, tanggapin mo lahat ng ito. Oo.
wow wow talaga
Ang gwapo mo kaya. salamat po.
tunay na artista
Amoy ganyan. Parang artista talaga.
Nagulat din ako na ito ay palaging posible.
Wow
um
Ah, mukha akong musical actor, huh, tama.
oo
Umakyat ka agad sa stage. Oo, um.
Oh ako yan
Pawis na pawis ako
Naku, alam kong mangyayari iyon at pinagpapawisan ako ng husto.
Pindutin ito at uh
Alam ko naman na mangyayari yun kaya kumpara sa pinulbos na sinamahan ko, medyo creamy pala.
Kahit pawisan ako, makatulog ako ng matagal
Ito ay pinananatili, kaya ito ay kadalasan
Layer ng isa o tatlong beses
Well, madalas kong gawin ito.
Well, ito ay magtatagal ng mahabang panahon
Sa tingin ko maraming salamat
Ganito ngayon
Salamat sa iyong kabaitan. Oo, ako din ngayon.
salamat sa pagpunta
Sa tingin ko maganda kasi natural lang
ako ngayon
Kailangan kong mag-perform ngayon, pero
pinagpapawisan ako
Pero ganun din
Ihanda ang iyong buhok at pampaganda
Maganda ang ginawa mo
sige Travis
ano ang napansin mong medyo naiiba
tungkol sa akin ngayon
sa mga tuntunin ng lahat
konting gupit
isang haircut glow glow
laging gwapo
sobrang natural
so natural gusto ko yan
Oo oo oo
nakikita kong mayroon ka
isang magandang maliit
matalo sa mukha mo
kapag sinabi kong matalo alam mo
makeup aha ang ganda mo salamat baby aha
2 o'clock
Pero magkakasama ba kayo?
Naku, nakatitig ako sayo ng ganito
4 na minuto
May kasamang pagpapayo at shampoo
30 minutes ok na
neze
ngayon
After it's over, kilala kita oh yes
oo maraming salamat
maraming salamat po
yeah excited na ako kinakabahan ako
napakaganda mo
sige salamat nakabalik ka na
ay oo
kaya mong mag-ingat
oh salamat
kaya handa ka na ba
para sa konsultasyon oo
umupo ka dito okay
kaya kung ano ang nagdadala sa iyo dito
malay mo mag-makeup ka na
nagpakasal talaga noong february
oh kaya pala
ito ay medyo kamakailan lamang sa taong ito
at pagkatapos ay tulad ng pagkatapos ng kasal
gusto ko
para magkaroon ng ibang hitsura
at sabi ng nanay ko
oo dapat mong subukan
may bago
kasi
sa loob ng sampung taon
pare-pareho ang hitsura mo araw-araw
oh sabi ng nanay mo
oo sabi ng nanay ko
oo kaya sa tingin ko ito ay magiging masaya
para sumubok ng bago at i
Nakakita ako ng Korean
buhok at pampaganda sa lahat ng oras
at pinapanood ko
Mga Korean drama at katulad
k pop idols parang wow ako
kanilang balat at buhok
ay napakaganda
at gusto ko rin itong subukan
pero hindi ko alam kung paano
dahil pinapanood ko ito sa YouTube at
parang sobrang komplikado
na hindi ko magawa
kaya kailangan mo
ang ilan ay tulad ng isang propesyonal na ugnayan
oo isang propesyonal na ugnayan oo
pero may time
kung saan ko gusto
para sumubok ng iba
Korean hairstyle
Pumunta ako sa isang American salon at
buti naman hindi nangyari
gusto kong magpakita sa iyo ng isang larawan
parang gusto kong subukan
bangs uh huh and like thing
ngunit pagkatapos ay pinutol nila ito
dito para sa akin
hay naku
ito ay oo sir alam mo
kung mayroon kang tulad ng a
ganito katagal
Oo, anim na buwan akong umiyak
ang hirap talaga
upang mapalago ito alinman
ito ay
ang estilo na gusto ko
gawin bago uh huh
side bangs oh karina yeah
ang ganda niya gusto ko
okay kaya parang ang bangs ay hindi
ang hindi lahat
nasa gitna lang
oo at pagkatapos
tinatawag namin itong parang see
sa pamamagitan ng bang
lahat ng see through bangs
I love it mukhang napakaganda
pero kapag pinakita ko sa kanila yun
ito ang binibigay nila sa akin
아 ㅎㅎㅎ
아 ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ
lubos kong naiintindihan kung ano
nakikita mo
istasyon mo tama ka
kaya oo um pagkatapos
na hindi ko na sinubukang muli
magagawa mo na mayroon kaming tulad ng isang
pinakamahusay sa pinakamahusay
may kilala kang magicians dyan
kaya wala kang dapat ikabahala
tungkol dito
oo
salamat may tiwala ako sayo oo
lagi naman
medyo
nerve-wracking yeah sila lang
왜 와우 와우
iyan ay napakarilag ganap na makeover
와우
ang pangalan ko ay hang wynn
at lagi akong nag makeup
sa nakalipas na sampung taon
ng buhay ko
at para sa buhok ko
Nagkaroon ako ng parehong hitsura
tulad ng nakaraang limang taon
lumaki ako sa buhok ko
pagiging napakalaki
at kulot kaya tulad ng iniisip ko
ginugugol ang karamihan ng aking buhay
may masamang hairstyle
I tried to do bangs before and
ito ay marahil ang pinakamasama
gupit ng buhay ko
hindi ko kaya
alamin kung anong istilo
gumagana para sa akin
at sa tingin ko
ako ay isang tao na
bumabalik
sa kung ano ang komportable na
bakit napakasaya ng araw na ito
makaalis sa comfort zone ko
excited na talaga sa makeover mo
ako din
hello hello hello
hay naku hi
ikaw ang nagshampoo para sa akin
hello
hi nagshampoo ka ba
para sa akin tama
oh my gosh hindi ako si Daniel Daniel
Ikinagagalak kitang makilala
masayang makilala
ikaw maganda ako
sigurado akong nanonood ako
lahat ng drama mo at kung anu-ano
ah seryoso
oh maraming salamat
oo salamat
maupo ka okay
nakita mo ba lahat ng drama ko
oo oo ikaw
pag pasok ko sabi ko
kilala kita
ang aking kasiyahan
salamat salamat
hindi ako makapaniwalang gagawin mo
maging shampoo
buhok ko ngayon
alam mo kung ano
natuto ako ng husto
oo natutunan mo oo
relax lang okay oh wow
naalala ko
makita siya sa mga drama
parang naramdaman lang
oh my gosh nasaan ako
hindi ako makapaniwala na ito ay totoo
at nangyayari ngayon
ang bahaging ito ay ang aking paboritong bahagi
ㅎㅎ
아웃 투 마이 베스트
약간 곱슬머리라서 하고 나면
좀 빨리 드라이해서
Sa tingin ko kailangan ko itong i-download
Okay
Temperatura ng Bahay Ito ay Maganda Salamat Ito ay Maganda
Uhm okay
Oh, ang shampoo
maraming bula
Dapat ako kung ganoon
Kumportable ang mga customer
Kaya mong alagaan
natuto ako
pagsusuklay
At scalp massage hangga't maaari.
propesyonal
Ito ay isang Korean technique
oo medyo oo
kailan ka natuto
paano mag shampoo ng buhok
ako oh shampoo at tuyo
hindi siya propesyonal
siya lang iniisip ko kung kailan
oo ikaw lang
hairstylist ka rin ba
Siyempre itong buhok
Mga taong nagtatrabaho sa bukid
Kung titingnan mo, siyempre
Maaaring maraming pagkukulang, ngunit gayon pa man
Dahil ginawa ko ang aking makakaya
Mangyaring tumingin mabait
magpapatuyo kami ng buhok
huh magpapatuyo tayo ng buhok
oo sige
bakit naman
humanda ka na
malaki hindi ako lang
may sasabihin lang sana ako
ah magiging malaki na
magiging malaki ito oo
hindi mahalaga
wag kang mag alala
takot na takot ako sa buhok ko
kulot na wavy na buhok dahil lang
sa texture nito
nagpapagupit palagi
mukhang medyo iba
sa totoo lang
oo hindi ako komportable
hanggang sa natapos namin yun
들어갈까 네
okay
upo tayo dito
wow
maraming kulay
hi hi kumusta
nice to meet you kumusta na
Ikinagagalak kitang makilala
mabuti kamusta ka
mabait naman ako oh my god
ang ganda mo oh
oo salamat mahal ko mukha mo
sigurado ka ba
anong style ng makeup
sa tingin mo ay magiging maganda
uh anong mga istilo ang ginawa mo
laging gawin kung anong istilo
Pakiramdam ko ay napakaliit ng aking ginagawa
pampaganda
parang kilay ko lang
at saka parang ang pamumula ko
tapos lipstick
at konting contour
at yun lang oo
hi oo hinawakan ko buhok mo
oo oo hmm
아 진짜 아기 자기하고 이쁘시다
ito ay mahirap
mahirap na
mahirap dahil sa atin kaya
o gusto mo ng ibang istilo
nasubukan mo na ba
tao ngayong taon
inirerekumenda ko dito
Inirerekomenda mo dito oo
um
sa tingin mo
sapat na ang haba ng buhok ko para gawin ito
이거 하게 머리 길어요 sa aking
opinyon
ito ang tanging pangalan gabi
at gamit ang extension
ito ay isang dalawang piraso
ito ay napakaliit na oo
hindi ko alam basta
ngayon gusto mo bang putulin
hindi hindi hindi oo dahil
dahilan ng buhok ko
mabilis talagang tumalon
ano ang gagawin mo
ano sa tingin mo ang maganda
어
이츠 저스인 타임 저스인 와이
Inirerekomenda ni 어 오나더 ang isang bagay
음 예 오케이 아이
댕스 이츠 6 아이 리디드 타임
okay oh okay okay
sige oo mag tagal ka
okay
walang problema naniniwala ako sa opinyon mo
kaya kung ano ang nagdadala sa iyo dito
um gusto kong subukan
Korean makeup na buhok
I do hindi ko lang nasubukan
oo at naisip ko
magiging masaya to
subukan ito
at tingnan kung paano ko ito magagawa
sa bahay
gusto mo bang matuto ng makeup ngayon
oh oo pakiusap
um make-up tayo
kalahati at kalahati
oo kaya magme-makeup ako
panig na ito
at sundin mo ang isang ito
okay sounds perfect okay
makeup kilay muna
gawin natin ito okay
kilay
sige sabay tayo okay
sige ako muna okay after after
sumunod ka okay
hindi naman masyado pero punuan lang
ganito mas okay okay
higit pa
nagdo-drawing kasi kami ng eyeliner
kaya gawin itong mas gumuhit
hmm
oh
okay so natural right yeah
pagkatapos mong okay
pumunta ka ba ng ganito
o pumunta ka na lang dito
wala lang lumabas
lumabas ka na lang
out out out
sige labas na tayo
palabas sa labas
out out out
Okay ito okay okay good job
ilagay mo sa isang circular motion
oo subukan mo okay dolly
sa sa sa sa sa sa sa sa sa sa yeah yeah
in in in in in in okay
oo hindi masyado pero basta
hindi masyado
talagang talaga
maliit sa
maliit sa maliit sa maliit sa
ganda ganda oh yeah
Ah Nice Wow Youth 5 Utility
base lang yan
base lang ito okay okay
Lahat ng makeup na yan
Mangyaring ipaalam sa akin kapag nangyari ito
oo
Kaya, bigyan mo lang ng 10 araw.
Ginagawa lang
Sa tingin ko ito ay magiging mas mahusay, kaya oo
Nagugutom ako kaya kumain ako nito
Oh, bakit ako gutom na gutom?
nagugutom na rin ako
Kapag ganito dito
Gutom na gutom na ako, wala ako
Kung gagawin mo ito
ilang iilan
Sabi mo open minded ka.
Napakakonserbatibo noon.
Actually iba ako
Mayroong ilang mga gupit na gusto kong gawin
nagkaroon
konti na lang
Nakakahiya naman kasi
Bigyan mo ako ng magandang buhok
May paraan para gawin ito
Pinutol lang niya.
Hindi ko magawa
Ngunit kailangan mong gawin ito, oo
taga-disenyo ng buhok
Hindi ito mahirap na ideya sa aking pananaw, ha?
Ang mga customer ay nahihirapan
Mas mahirap gawin itong mag-isa.
matigas ang ulo
Kung nasa Korea ako, kukuha ako ng perm.
At pagkatapos, mula sa pintuan, oo
Gayundin, ito ba ay isang sakit sa trabaho?
higit pa sa gusto mo
Kung pinutol mo, makakauwi na ako
Paano itong kaibigan
Nakita kita sa pag-aayos ng buhok noon.
Hindi raw sila gumagamit ng magic gi.
Teacher Chahong
Lumilitaw si Nguyen
Dumating na ang breakup
Wow ang ganda
Ang ganda talaga ng makeup
Dapat ba akong maglagay ng isang maliit na piraso dito?
ano ang iniisip mo
Anong kulay ng damit mo ngayon?
asul na langit
Asul, bahagyang mapusyaw na asul, mapusyaw na asul
Oh, sigurado, minsan lang sa damit na iyon.
Okay, minsan lang magpalit ng damit.
ganito
Sa pamamagitan ng paggawa ng mga puntos na lumabas nang paunti-unti
Ang sarap mag Widoing mahabang buhok
Ngayon Ya Nois Curling Ice
at tinuro ko
Isn Extension Lirrit
ayoko
ayoko gusto mo ba oo
oh okay okay baka hindi
sa tingin ko gusto kong panatilihin
kalagitnaan ng haba ng buhok
okay tingin ko kapag masyadong mahaba
ito tulad ng uri ng um
oo oo
tuyo oh okay walang problema
oo sige salamat
magpapatuyo kami ng buhok
ano ang patuyuin natin ng buhok
oo
sige humanda ka malaki na
hindi ako lang
may sasabihin lang sana ako
ah magiging malaki na
magiging malaki ito oo
lumaki ako sa buhok ko
pagiging napakalaki
at kulot
at hindi ko naisip kung bakit
ang aking buhok ay napakalaki at kulot
hanggang mga limang taon na ang nakalipas
kapag ako
Sinubukan kong alamin ang sarili kong buhok
at napagtanto ko
hay naku
Alam ko kung bakit ang buhok ko
kulot ngayon
kaya gaya ng iniisip ko
ginugugol ang karamihan ng aking buhay
may masamang hairstyle
takot na takot ako sa buhok ko
Pakibigyan lang ako ng isang hiwa.
Oh sobrang cool
Ang galing ng teacher, ang galing ng teacher
Ako ay karismatiko at ako ay nasa daan
meron
Tulad ni Kei, mas marami ako
Pinutol ko ito, ngunit
Ang hirap talaga pag magulo ang buhok.
Mayroong isang lihim na paraan upang mamukadkad
alam mo ba itong brush
ito ay isang hawakan sa iyong unan hindi ko pa nagamit ang isang ito
sipilyo ng unan
cushion brush yeah okay
pababa oh pababa
pababa sa kanan
down naiintindihan mo ba ito
dahil sa buhok mo
sobrang tumalon
down jumping yeah then down 다운
다운 다운
다운
pababa pababa at pagkatapos
oo hawakan mo
oo brush oo
oo sa palagay ko mayroon akong isa sa mga ito
oo Asian brush
nasa down call ito
down na tawag
down na perpekto ito ay down na tawag
naiintindihan mo ba yeah and then
pareho ang gamit mo
essence oo tapos na
madaling pamahalaan
walang problema
wag kang mag alala salamat oo oo
tandaan mo out out
ito ay isang sayaw
잇스톡 오케이 씨즈 커밍 나우
씨즈 커밍 야
bakit ako kinakabahan
sobrang cute
자 옵니다 오픈해
오픈 오픈
오픈
sabi ng nanay ko oo dapat mong subukan
may bago
kasi
sa loob ng sampung taon
pare-pareho ang hitsura mo araw-araw
gusto ko
para magkaroon ng ibang hitsura
pero hindi ko alam kung paano kasi
ako ay isang tao na
bumabalik
sa kung ano ang komportable
marami
ano sa tingin mo
curious ako
upang makita kung ano ang magiging hitsura nito
gamit ang wavy kong buhok
asawa ko yan
ano sa tingin mo
salamat oh my god
kailangan kitang pakasalan muli
salamat po
ang galing mo
mukha kang idol idol mo
oo
salamat po
oh
salamat mukhang napakaganda nito salamat
ikaw gusto ko
iba ito
pero gusto ko mahal ko oo
mukhang napakaganda nito
salamat po
oh my god wow
mukhang handa ka ng sumayaw yeah thank you thank you guys
oo
baliw
napakasaya nito
sila ay
tiyak na mga propesyonal
magkaroon ng maraming kasiyahan
mga tip at ginagawa nila itong napakadali
hindi mo pa sinubukan ang isang ito bago
hindi talaga
okay timpla mo ito tingnan natin
oh mukhang kamangha-mangha oo
isang bagay
masaya at sikreto
kasi sabi nya
pwede ko lang ilagay sa gilid
at ito ay nawawala
ito dito ay napaka lihim at
wow ang ganda wow
salamat oo maganda talaga oo
mahal ko lahat
sobrang ganda nila
at um
nagustuhan ko lang talaga
na ang lahat ay naglaan ng kanilang oras
para makilala ako at ang aking istilo
at ang aking mga alalahanin
tuwing mahahanap ko
isang bagong istilo at gusto ko ito
itinatago ko ito para sa
itatago ko ito saglit
at ito ay tulad ng isang kaaya-aya
karanasan
I'm really glad na open ako
sa karanasang ito at pagsubok
mga bagong bagay
paalam
tanungin mo kung sino yun
hello
Ang susunod na tao ay darating nang huli ng 30 minuto.
Candice, 30 minutes delay.
Magulo ang buhok na ito
Naku, mahirap.
Mahirap na. Oo, iyan ang dahilan kung bakit ka gagawa ng mga kurtina.
Sa tingin ko magtatagal ito, mga 10
10 minuto
Oo dito ah
ganito
Pahaba na daw.
Tapos samahan mo ako
Okay, tapusin natin ito ng mabilis, okay.
Oo oo mabuti
tingnan mo dito
Paano ang paggapas nito?
Pagtingin ko sa salamin na yun
Ako naman,
Gusto ko ng kaunting detalyadong pagpindot.
halika dito
Naramdaman ko, totoo si Leo
lumabas ako
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ba madali?
Ang paggamit ng beauty salon ay isang gawain na ngayon.
Pakiramdam ko ay nabaluktot ito dahil sa akin
Ang lahat ng mga hakbang ay narito